1. Uso y aplicación de las etiquetas de metadatos en las páginas correspondientes.
2. Cambio de archivo de codificación ".css" a ".scss" y linkeo de los mismos.
3. Uso de variables.
4. Implementación del @extend.
5. Uso de "Alt" para describir imagenes en caso de links defectuosos o de uso de asistentes de vista.
6. Implementación de animaciones en caja de usuario y productos.
7. Agregue nuevas fonts.
8. Correciones en etiquetas "H" con su correcta jerarquia.
9. Agrego animaciones con libreria "Aos" en la sección de Productos y Usuario.
10. Hago cambios en "Transform" de cajas para que de esa forma no desborde en la vista mobile. 
